Windows 7 - отключение обновлений
http://4users.info/kak-otklyuchit-obnovlenie-windows-7/

	Вариант 1
	
	Для полного отключения обновлений Windows 7 вам нужно попасть в управление службами Windows. Для этого нажмите Пуск —> Панель управления —> Администрирование —> Службы , либо Пуск —> Панель управления —> Система и безопасность —> Администрирование —> Службы.
	
	Колесиком мышки прокрутите список в самый низ и откройте службу «Центр обновления Windows» . В открывшемся окошке выберите тип запуска «Отключена» , затем нажмите кнопку «Остановить» и уже потом кнопку «Применить» .
	
	Вариант 2
	
	Если вы не хотите полностью отключать обновления, то можно отключить только автоматическое обновление Windows 7. При этом у вас останется возможность загружать обновления вручную. Для этого зайдите Пуск —> Панель управления —> Центр обновления Windows, либо Пуск —> Панель управления —> Система и безопасность —> Центр обновления Windows. Нажмите «Настройка параметров» в левом меню.
	
	В открывшемся окне выберите «Не проверять наличие обновлений (не рекомендуется)» , также желательно убрать галочки ниже. Нажмите «ОК» внизу окна для подтверждения изменений.
	
	Теперь автоматическое обновление Windows 7 отключено. Для ручной загрузки обновлений можно в любое время зайти в Центр обновления Windows и нажать кнопку «Проверить обновления» .