
Вести статистику

Писать прогнозы

??? Анализ линии

Сравнивать свою вероятность с вероятностью букмекеров
	коэф-т букмекера
		Коэффициент 1.10 примерно отражает вероятность 1/1.10 = 90.9%
		
Ошибки в букмекерской линии
	собирать букмекерские линии по виду спорта за период и делать анализ
	
Наиболее популярны у капперов в последнее время ставки на статистические показатели.

Отделы аналитики букмекеров

BetConstruct: ПО для Онлайн Игр и Спортивных Ставок

разбирал тактические схемы, выделял значение и действия каждого игрока, отмечал важность стандартов, направление атак, глубину прессинга, активность флангов и точки ударов

Сейчас при просмотре мне достаточно оценить текущую форму команд и ключевых игроков и выделить общий стиль и тактику на конкретную игру.

Существуют фундаментальный и технический анализ. В моем случае упор делается на второй. Основная аргументация прогнозов строится на статистике, которая подкрепляется элементами фундаментального анализа. Это общее впечатление от команд после просмотра матчей, мой собственный опыт, новостной фон. Безусловно, учитываю кадровые потери и их критичность, мотивацию клуба (приоритет матча в календаре, стадия турнира, принципиальность соперника) и проверяю, условно, не было ли взрыва около автобуса перед игрой.

 график команды и длину перелёта -  Допустим, “Астана” в еврокубках дома показывала неплохие результаты не только за счет своей хорошей игры, но и за счет дальних перелетов и акклиматизации соперников.
 
 Также команды хуже играют матчи чемпионатов, если рядом есть игры ЛЧ/ЛЕ, и когда в календаре несколько выездов подряд.
 
 Из технического анализа — это домашняя и выездная статистика, история встреч с подобными командами (например, с топ-5, с середняками, с аутсайдерами), текущая форма и личные встречи. Котировки букмекеров, движение линии и распределение денег на бирже  — тоже ценная информация.
 
 Знаю, что многие не считают это важным параметром из-за смены игроков и тренеров, и в целом я с этим согласен, но последние несколько сезонов всё же стоит изучить. Чем более старая игра, тем меньше ее отношение к грядущему матчу.
 
 
 модель с полной автоматизацией по расчету тоталов в матчах НБА
 
 Всегда нужно помнить, что беттинг — это инвестиции, а не путь к мгновенному обогащению.
 
 №7 Чтобы научиться зарабатывать ставками на спорт в букмекерских конторах, крайне важно изменить свои принципы мышления в сторону value-беттинга. Большинство игроков, думая о том, какую ставку сделать, мыслят примерно таким образом: "Я уверен, что Спартак победит Амкар, поэтому поставлю на него". Как вы должны уже понимать, ваша личная уверенность в победе Спартака не даёт никакой практической выгоды, когда речь идёт о правильном выборе ставки на этот матч. Вместо этого вы должны научиться оценивать, как часто Спартак (или любая другая команда) здесь будет побеждать при прочих равных условиях. Например: "Я думаю, что Спартак обыграет Амкар в 8 матчах из 10 при нынешнем состоянии этих команд".

Далее вы смотрите коэффициент букмекера на данное событие. Предполагаемая вами частота побед Спартака 8 из 10 (или оценка вероятности 8/10 = 0.8) соответствует безубыточному коэффициенту 1.25 (1 / 0.8). То есть, если букмекер даёт 1.30, то это будет выгодная ставка на дистанции. Однако если бы вы предположили, что Спартак будет побеждать Амкар в 7 случаях из 10, то коэффициент безубыточности должен быть уже 1.43. Казалось бы, разница всего в одну победу, а коэффициенты по выплате (то есть по чистой полученной вами прибыли без учета суммы ставки) отличаются почти в два раза! Вот как велико влияние вроде бы самой минимальной погрешности вашей оценки на низких коэффициентах. А ведь, возможно, и 7 из 10 в реальности будет слишком оптимистичной оценкой.

Именно поэтому любители ставок типа «РЕАЛ ПЭ ОДИН!!!»  в любой ситуации за крошечные коэффициенты, ставших уже своего рода мемом,  весьма часто остаются с носом в итоге.


Если резюмировать, вы должны очень хорошо разбираться одновременно и в математике, и в статистике, и в теории вероятностей, и в принципах выставления букмекерских коэффициентов, и в том виде спорта, на который хотите делать ставки, чтобы успешно определять события, в которых букмекер необоснованно завысил коэффициент, и этого завышения достаточно для того, чтобы, делая ставки на такие события, иметь прибыль на дистанции. Всё приходит с опытом, если есть интеллектуальный потенциал.
 
 
 
 
 
 
 
 