продвинутая статистика нацелена на понимание модели игры команды, на тренерские установки, которые трудно уловить по ходу матча, на оценку использования того или иного игрока.


1. Corsi = shots on goal (броски в створ) + missed shots (броски мимо ворот) + blocked shots (заблокированные броски)

	Corsi-For (CF) - Corsi-броски нанесённые командой. Такой же показатель встречается и для игроков, но отражает только броски конкретного игрока, без учёта бросков, которые наносились его партнёрами по звену, в момент когда тот находился на поле.

	Corsi-Against (CA) - Corsi-броски нанесённые командой соперника.

	CF% (CF% = 100* CF / (CF + CA)) - процент, который составляет Corsi-For от суммы Corsi-For и Corsi-Against.
		То есть CF% показывает стиль игры команды. Если он равен больше 50%, то это означает, что команда исповедует атакующий стиль игры.
		
		CF% > 50 - команда исповедует атакующий стиль игры
		CF% < 50 - команда с защитным стилем игры
		
		На стиле игры (показателе Corsi) отражается отсутствие конкретных игроков
		
		по Корси сложно оценивать (прогнозировать) успешность команды
		 НО
			все обладатели Кубка Стэнли последних лет являлись лидерами лиги по Корси.
			И кстати все финалисты также имели Корси выше 50%.
		

	CF60 и CA60 - показатели CF и CA в среднем на 60 минут игрового времени. Для игроков так же встречаются показатели на 20 минут - CF20, CA20.


	Corsi On - результирующий Corsi между CF60 и CA60, разница этих показателей. Демонстрирует нам баланс Corsi, производимый командой за 60 минут игрового времени, когда конкретный игрок (для которого производится расчёт) находится на поле.

	Corsi Off - в противовес Corsi On отражает среднее значение Corsi, производимое командой за 60 минут, когда заданного игрока нет на поле.

	Relative Corsi (Относительный Corsi) - выражен разностью Corsi On и Corsi Off. Является способом измерения эффективности владения шайбой игрока, относительно остальной команды.

	Читать как: При нахожении Эрхоффа на поле, команда наносит за 60 минут на 12.7 в среднем бросков больше, чем без него. Кори Конакер единственный с положительным Corsi On, так как у него преобладает статистика полученная ещё в Оттаве.
	
	!!!
	Через призму Corsi мы можем оценить давление, создаваемое командой/игроком на поле, владение инициативой. Команда заинтересована в том, чтобы владеть шайбой, ведь зачастую выигрывает именно тот, на чьей стороне находится инициатива. Это звучит убедительно на большой дистанции, такой как целый сезон.
	
2. Fenwick = shots on goal + missed shots

	Вместо Corsi в любом месте можно точно так же рассматривать Fenwick (показатели FF, FA, FF60, FA60, FF%). Данный вид статистики отличается лишь тем, что не учитывает заблокированные броски. По моим соображениям, при сравнении команд предпочтительней использовать именно этот показатель, а для игроков логичней использовать Corsi.
	
3.	PDO = процент реализации бросков + процент отраженных бросков
		Принято считать, что нормой значения для показателя PDO является 100.
		PDO многие эксперты называют не иначе как показателем везения.
		То есть считается, что команды, имеющие показатель PDO выше 100, являются везунчикам, то есть их результат во многом достигнут либо запредельно высокой реализацией бросков, либо вратарем, который тащит почти все.
		Соотвественно, команды с PDO меньше 100 - невезучие.
		
!!!
	Таким образом, используя показатели продвинутой хоккейной статистики можно оценивать стили игры команд (по Корси); комбинируя несколько показателей определять ключевые точки успеха команд.

	Например, текущий лидер лиги Монреаль занимает лишь 21-е место по Корси (CF%).
	При этом имеет завышенные значения показателей PDO, SH%, SV%.

	То есть Монреаль побеждает за счет сверх надежной игры Прайса, завышенной реализации бросков (которых не так много относительно всей лиги), ну и больше тяготеет к игре от обороны.

	Учитывая, что целых 2 показателя (SH% и SV%) у Монреаля имеют явно завышенные значения, предположу, что команда не останется на вершине таблицы и в будущем стоит ждать их снижения (если конечно они не сделают какой-то супер скачок вперед в своей игре).

	Ну и не забываем, что до финала Кубка Стэнли не доходят команды с Корси (CF%) ниже 50%)))

	В общем, с помощью продвинутой статистики можно нарисовать портрет каждой команды, оценить слабые и сильные стороны, понять игровую концепцию и так далее.
	
	
	