Терве и ставки

Link
	https://www.sports.ru/tribuna/blogs/serenitybets/942869.html
	
 То, что результат спортивного матча зависит от множества случайностей, говорит лишь о том, что мы не можем заранее и точно знать вероятность этого результата. Однако это не мешает работать законам математики и теории вероятностей, существующим независимо от конкретных событий, аксиоматично, и по сути, являющимся основой ставочной деятельности.
 
 Чтобы быть успешным, нужно выбрать свою нишу и не распыливаться на все возможные чемпионаты и виды спорта. Только в этом случае у вас есть шанс превратить хобби в стабильный источник дохода.
 
 Любители статистики могут обратить внимание на ставки на тотал.
 
 
Основные понятия тервера для ставок
	дисперсия
	матожидание