SQL - хранение даты в базе данных

Форматы для хранения даты и времени в базе данных MySQL
	DATETIME
		Хранит время в виде целого числа вида YYYYMMDDHHMMSS, используя для этого 8 байтов. Это время не зависит от временной зоны. Оно всегда отображается при выборке точно так же, как было сохранено, независимо от того какой часовой пояс установлен в MySQL.
	TIMESTAMP
		Хранит 4-байтное целое число, равное количеству секунд, прошедших с полуночи 1 января 1970 года по усреднённому времени Гринвича (т.е. нулевой часовой пояс, точка отсчёта часовых поясов). При получении из базы отображается с учётом часового пояса. Часовой пояс может быть задан в операционной системе, глобальных настройках MySQL или в конкретной сессии. Запомните, что сохраняется всегда количество секунд по UTC (универсальное координированное время, солнечное время на меридиане Гринвича), а не по локальному часовому поясу
		

Можно хранить так
	date тип: timestamp
	атрибуты: on update
	по умолчанию: CURRENT_TIMESTAMP
	Удобно обрабатывать. получаемый формат: 2013-10-13 20:27:24
	
	
Ссылки
	http://yiiframework.ru/forum/viewtopic.php?t=36434